Title: Полезные модули: PySide
Date: 2015-09-05 18:00
Tags: pyside, pyqt, qt
Category: Полезные модули


PySide — привязка языка Python к инструментарию Qt, совместимая на уровне API с PyQt. В отличие от PyQt, PySide доступна для свободного использования как в открытых, так и закрытых, в частности, коммерческих проектах, поскольку лицензирована по LGPL.

Проект возник в результате нежелания создателей PyQt менять лицензионную политику для своего проекта. Свет PySide увидел в августе 2009 года, когда была выпущена первая публичная версия. Основными разработчиками PySide являются программисты Digia.